Spaziazioni

Nelle giornate di Sabato 16 e Domenica 17 Febbraio 2018,
Quarantotto ore per creare spazi, esperienze, relazioni. 

Le spaziazioni inizieranno sulla terra e sull'asfalto Sabato 16 dalle 00:00 fino alle 23:59 di Domenica 17.

Vuoi partecipare?

Sarai libero di prendere parte creando degli eventi temporanei su www.spaziazioni.firebaseapp.com.

Se vorrai potrai osservare altri creare spazi di relazione oppure essere tu a crearne di altri. 

Partecipa attivamente per tutto il tempo che sentirai necessario. 
Avrai la possibilità di relazionarti con ciò che ti è intorno finché vorrai. 
Non ci sarà nulla di giusto o di sbagliato. ... Che cosa fare?

Prenditi il tuo tempo e crea spaziazioni.
Ogni gesto si trasformerà in un rituale.
Ogni rituale comunicherà qualcosa che solo tu potrai sentire.

Spaziazione è un progetto sviluppato all'Accademia di Belle Arti di Urbino / Dipartimento di Progettazione e Arti Applicate / Scuola di Nuove Tecnologie dell'Arte / Tesi di Diploma in Progettazione Multimediale / Diploma Accademico di Primo Livello / Tesi di Diploma in Progettazione Multimediale / Relatore Marcello Signorile / Allievo Andrea Zangheri / a.a. 2017–2018 / Sessione Straordinaria

Per informazioni
spaziazione@gmail.com
